# README утилит

Этот репозиторий содержит четыре мощные утилиты, предназначенные для различных креативных и технических задач:

## 1. Генератор арпеджио в стиле пситранс
Генерирует сложные арпеджио в уникальном стиле пситранс-музыки. Идеально подходит для продюсеров, которые хотят добавить гипнотические последовательности в свои треки.

### Возможности:
- Генерация арпеджио с настраиваемыми тональностями и скейлами.
- Выход в формате MIDI для легкой интеграции в вашу DAW.
- Регулируемые параметры: количество нот, количество тактов, количество повторов.

### Использование:
```
Скачать архив, распаковать, использовать.
```

---

## 2. Генератор пэдов
Создает насыщенные и атмосферные пэды для музыкальных композиций. Идеально для эмбиентной, кинематографической и электронной музыки.

### Возможности:
- Генерация пэдов с настраиваемыми тональностями и скейлами.
- Выход в формате MIDI для легкой интеграции в вашу DAW.
- Регулируемые параметры: прогрессия, количество тактов.

### Использование:
```
Скачать архив, распаковать, использовать.
```

---

## 3. Водяные знаки и изменение размера изображений
Добавляет текст авторских прав на изображения и изменяет их размер для различных целей, таких как веб или социальные сети.

### Возможности:
- Пакетная обработка изображений.
- Настраиваемый текст водяного знака.
- Опции изменения размера: на основе заданных размеров.

### Использование:
```
Скачать архив, распаковать, выбрать папку с подпапками изображений.
```

---

## 4. Конвертер аудиоформатов
Конвертирует аудиофайлы между форматами WAV, AIFF и MP3. Необходим для оптимизации вашего аудиопотока.

### Возможности:
- Пакетное преобразование файлов.
- Поддержка высокого качества для всех форматов.
- Быстрая и эффективная обработка.

### Использование:
```
Скачать архив, распаковать, использовать.
```

---

## Компиляция
1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/AkaTorich/AutioTools.git
   ```
2. Соберите проекты.

## Установка
1. Скачать релиз, распаковать, использовать.

---

## Вклад в проект
Вы можете вносить вклад в этот проект, отправляя отчеты об ошибках. Давайте сделаем эти утилиты еще лучше!

---

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией Freeware. Подробнее смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
